10
Dies ist ein Vergleich zwischen unserem Produkt und anderen ähnlichen Produkten. 
Es kann leicht festgestellt dass im Vergleich zu den Funktionen
die wir in unserem produkt haben, und seiner Relevanz in der COVID-Zeit, dass unser Produkt viel billiger ist als andere Produkte.
11
Dies ist ein Diagramm des Marktvolumens für Gesichtserkennung in Millionen von Dollar. 
Sie betrug 574 Millionen Dollar im Jahr 2017, und aus diesem Diagramm lässt sich schließen, dass die Marktgröße für Gesichtserkennung nur wächst.
12
Dieses Tortendiagramm zeigt die Verteilung des weltweiten Marktanteils für Gesichtserkennung. 
Wir konzentrieren uns auf den violetten und blauen Bereich, die 35 % des weltweiten Marktanteils ausmachen.
13
Diese Grafik zeigt die Zahl der potenziellen Kunden, die Organisation, war es 30 Tausend im Jahr 2002 und die Zahl ist nur wachsen.
16
Dies ist unser Zeitplan. Wir werden unseren ersten Kauf am 1. Juli tätigen. 
Wir werden unseren ersten Kunden im August unterstützen. Und im Oktober erhalten wir unsere erste positive Bewertung.